ALTA DE REQUISITO

En esta prueba comprobaremos si la funcionalidad de alta de un requisito funciona como debería. Para ello se ejecuta lo siguiente:

Gestión de titulaciones
Selecciona fib
Gestión de asignaturas
Selecciona so
Gestión de requisitos
Escribir pro2
Añadir requisito

Salta un mensaje de error, puesto que pro2 ya es un requisito, funciona correctamente. Ahora ejecutamos:

Escribir icom
Añadir requisito

La asignatura es de otra titulación y salta un mensaje de error, tal y como esperábamos.

Escribir eee
Añadir requisito

Vemos que se añade correctamente, ahora comprobamos si en eee también:

Volver
Selecciona eee
Gestión de requisitos

Vemos que so se encuentra en la lista de requisitos. La funcionalidad funciona correctamente.
