ELIMINAR ASIGNATURA

En esta prueba comprobaremos si la funcionalidad de eliminar una asignatura funciona como debería. Para ello se ejecuta lo siguiente:

Gestión de titulaciones
Selecciona fib
Gestión de asignaturas
Selecciona so
Eliminar Asignatura

Comprobamos que la asignatura se elimina correctamente.
so era una asignatura con un requisito con pro1, así que ejecutamos:

Selecciona pro1
Gestionar Requisitos

Comprobamos que so ya no está como requisito de pro1, así que funciona correctamente.
